克里希那慕斯（Krishnamurthy）说，您的生活无法达到沉思状态
环境不是很完美，这当然值得商especially
阅读马修斯·奥利留斯说我们可以采取的坚忍冥想
不管外界情况如何，我们的思想都在避难所
荣格指出，我们的生活环境是主观的一部分
如果这样的话，我们自己的经验就是保持我们的环境清洁是一种
保持冷静的要求清洁过程本身可以是
被认为是冥想的有力形式
[音乐]冥想时会使您的声音变得杂乱无章
通过观看您的思想像天空中的云一样经过来思考
依附于他们的过度思维模式包括忧虑和
沉思会消解冥想，这是许多人都习惯的做法
宗教，但现在没有必要获得宗教的好处
我们如何才能将冥想应用于清洁工作，我想我们可以同意，
心灵是快乐的心灵，但心灵在这样的环境中运作：
客观上不是头脑头脑是由身体控制的，并且身体在运动
在诸如房屋，宿舍，工作场所等环境中
伴随着可以是亲戚朋友的其他身体和思想
同事等，如果我们将生活空间视为自己的延伸
我们可以得出结论，保持环境清洁将有助于
您对内心的平静的感觉，即您生活中某些方面的想法
环境成为我们自己的主观体验的一部分
由精神科医生提出的荣格（Jung）提出的，这就是为什么我们
环境的组织直接影响着许多人的福祉
包括我过去的自我往往会低估心理和
居住环境的物理影响印第安纳大学的一项研究
表示房屋干净的人比凌乱的人更健康
包含一项发表在科学杂志《人格与社交》上的研究
《心理学公报》指出，混乱的居住空间更有可能
导致抑郁症疲劳和应激激素皮质醇水平升高
普林斯顿大学的另一项研究发现，杂乱的居住空间使其成为
更加难以集中精力和有效完成任务，而且环境整洁
在每一种宗教和精神实践的基础上，我的意思是你曾经
看到一个凌乱的教堂神庙或瑜伽室可能不只是为了，但如果您想
健康快乐地像打坐一样打扫房间
他们练习使头脑混乱，清洁行为是
清洁时使您的生活空间整洁，从而为混乱创建订单
许多人打扫房子可能是最不希望做的事
经过漫长的紧张一天的清洁后，一般来说说唱不好，很多人
收入足够的人会付钱给另一个人做，因为这被认为是
可怕的任务不值得您宝贵的时间和精力，但是
清洁可能是一个伟大的冥想时刻，您不仅可以理清
您的生活空间，但要感谢您的物质财富和经验
现在的时刻，如果做得正确，和尚thich natin曾经写过
关于洗碗如何缓解我在洗碗时引用的思想的一段话
一个人只能洗碗，这意味着一个应该
完全意识到一个人乍一看就是洗碗的事实
为何对一件简单的事情施加如此大的压力似乎有些愚蠢，但这就是
确切地说，我站在那儿洗衣服真是一个奇妙的事实
现实中，我完全屏住呼吸，意识到自己
在场并意识到我的思想和行为，我不可能做到
就像在海浪中四处拍打的瓶子一样，漫不经心地乱扔。
通过沉浸在平凡的房子中来引用技术人描述它的方式
做家务，您可以从事称为正念的佛教修行
缓解压力焦虑和抑郁博士。乔丹·彼得森（Jordan Peterson）建议他的客户
清理自己的外部环境以自我修复
从心理上讲，在开始治疗之前，他把它放了，我引用了你的
房间不是你，实际上是你，引用这意味着如果你想
照顾好自己，照顾好自己的房间，清洁也是一种
从混乱到有序发展的经验，而仅凭经验就可以成为
非常充实，就像在解决难题时的满足感
正念混合，您会有疯狂而有力的冥想
练习用一颗石头杀死两只鸟
通过创造适当的生活空间来减轻痛苦，您将得到
这样做时保持冷静与和平，感谢您的观看
[音乐]
[音乐]你